Repository: SomberNight/electrum-locale
Catalog: locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: The amount of fee can be decided freely by the sender. However, transactions with low fees take more time to be processed.
ko_kr: 유료 량은 송신자가 자유롭게 결정할 수있다. 그러나, 낮은 비용으로 트랜잭션 처리 할 더 많은 시간이 걸릴.

source: The bitcoin address never expires and will always be part of this electrum wallet.
ko_kr: Bitcoin 주소는 절대 만료 되 고 항상이 electrum 지갑의 일부가 될 것입니다.

source: The description is not sent to the recipient of the funds. It is stored in your wallet file, and displayed in the 'History' tab.
ko_kr: 설명은 자금의 수신자에게 전송되지 않습니다. 그것은 당신의 지갑 파일에 저장하고, '역사'탭에 표시됩니다.

source: The fee for this transaction seems unusually high.
ko_kr: 이 거래에 대 한 수수료는 비정상적으로 높은 것으로 보인다.

source: The file was removed
ko_kr: 파일 제거

source: The following addresses were added
ko_kr: 다음 주소는 추가 된

source: The following alias providers are available:
ko_kr: 다음 별칭 공급자를 사용할 수 있습니다.

source: The following inputs could not be imported
ko_kr: 다음 입력을 가져올 수 없습니다

source: This information is seen by the recipient if you send them a signed payment request.
ko_kr: 당신이 그들에 게 서명 된 지불 요청을 보낼 경우이 정보는 받는 사람에 의해 볼 수 있다.

source: This is a watching-only wallet
ko_kr: 이것은 관찰 전용 지갑입니다

source: This may result in higher transactions fees.
ko_kr: 이 더 높은 거래 수수료가 발생할 수 있습니다.

source: This means you will not be able to spend Bitcoins with it.
ko_kr: 비트코인을 사용할 수 없다는 뜻이 됩니다.

source: This seed will allow you to recover your wallet in case of computer failure.
ko_kr: 이 시드는 컴퓨터가 고장났을 경우 사용자의 지갑을 복구할 수 있도록 합니다.

source: This transaction is not saved. Close anyway?
ko_kr: 이 거래가 저장되지 않았습니다. 그래도 닫으시겠습니까?

source: This wallet has no seed
ko_kr: 이 지갑은 시드가 없습니다.

source: This wallet is watching-only.
ko_kr: 이 지갑은 보기만 가능한 watch-only 입니다.

source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
ko_kr: 시드를 제대로 저장했는지 확인을 위해 여기에 다시 입력하십시오.

source: Too few QR codes detected.
ko_kr: 감지된 QR 코드의 개수가 너무 적습니다.

source: Too long passphrase ({} > 50 chars).
ko_kr: 비밀구절이 너무 깁니다 ({} > 50자).

source: Too many QR codes detected.
ko_kr: 다수의 QR 코드가 감지되었습니다.

source: Too short.
ko_kr: 너무 짧습니다.

source: Total fee
ko_kr: 수수료 총액

source: Total feerate
ko_kr: 총 수수료율

source: Total received
ko_kr: 총 수신액

source: Total sent
ko_kr: 총 발송

source: Total size
ko_kr: 총 크기

source: Transaction
ko_kr: 거래

source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

source: Transaction ID:
ko_kr: 거래 ID:

source: Transaction could not be saved.
ko_kr: 거래를 저장할 수 없습니다.

source: Transaction exported successfully
ko_kr: 거래 내보내기 성공

source: Transaction is final
ko_kr: 거래 최종 상태

source: Transaction is too large in size.
ko_kr: 거래 크기가 너무 큽니다.

source: Transaction is unrelated to this wallet.
ko_kr: 거래는 이 지갑과 관련이 없습니다.

source: Transaction not found.
ko_kr: 거래를 찾을 수 없습니다.

source: Transaction to join with
ko_kr: join 시킬 거래

source: Transaction to merge signatures from
ko_kr: 서명을 병합하기 위한 거래

source: Transaction unrelated to your wallet
ko_kr: 사용자의 지갑과 연관이 없는 거래

source: Transaction uses non-standard version.
ko_kr: 거래가 비표준 버전을 사용합니다.

source: Transaction:
ko_kr: 거래

source: Trezor Matrix Recovery
ko_kr: Trezor 매트릭스 복구

source: Trezor Setup
ko_kr: Trezor 설정

source: True
ko_kr: 참

source: TrustedCoin (2FA) batch fee
ko_kr: TrustedCoin (이중 인증) 일괄 수수료

source: TrustedCoin (2FA) fee for the next batch of transactions
ko_kr: 다음 일괄 거래에 대한 TrustedCoin (이중 인증) 수수료

source: TrustedCoin Information
ko_kr: TrustedCoin 정보

source: Try to connect again?
ko_kr: 재접속을 시도하시겠습니까?

source: Try to explain not only what the bug is, but how it occurs.
ko_kr: 어떤 버그인지, 어떻게 발생하였는지 설명 하려고 합니다.

source: Tx Input #{}
ko_kr: Tx 입력 #{}

source: Tx Output #{}
ko_kr: Tx 출력 #{}

source: Type
ko_kr: 유형

source: USB Serial
ko_kr: USB 직렬

source: Unable to create backup
ko_kr: 백업을 만들 수 없습니다

source: Unable to create csv
ko_kr: CSV를 만들 수 없습니다

source: Unable to deserialize the transaction:
ko_kr: 거래를 역직렬화할 수 없습니다:

source: Unable to export history
ko_kr: 기록을 내보낼 수 없습니다

source: Unable to read file or no transaction found
ko_kr: 파일을 읽을 수 없거나 거래내역을 찾을 수 없습니다.

source: Unable to scan image.
ko_kr: 이미지를 스캔할 수 없습니다.

source: Unable to sign this transaction
ko_kr: 이 거래에 서명할 수 없음

source: Unconfirmed
ko_kr: 미확인

source: Unconfirmed parent
ko_kr: 상위 거래 확인되지 않음

source: Unexpected error occurred.
ko_kr: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Unexpected password hash version
ko_kr: 예기치 않은 비밀번호 해시 버전

source: Unfreeze
ko_kr: 동결 해제

source: Unfreeze Address
ko_kr: 주소 동결 해제

source: Unfreeze Addresses
ko_kr: 주소 동결 해제

source: Unfreeze Coin
ko_kr: 코인 동결 해제

source: Unfreeze Coins
ko_kr: 코인 동결 해제

source: Unfreeze for receiving
ko_kr: 수신을 위한 동결 해제

source: Unfreeze for sending
ko_kr: 송신을 위한 동결 해제

source: Units
ko_kr: 단위

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: Unknown BIP39 wordlist
ko_kr: 알 수 없는 BIP39 단어 목록

source: Unknown error
ko_kr: 알 수 없는 오류

source: Unknown error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래 브로드캐스팅 중 알 수 없는 오류 발생

source: Unknown invoice
ko_kr: 알 수 없는 송장

source: Unlock Keystore
ko_kr: 알 수 없는 키스토어

source: Unlocking hardware
ko_kr: 하드웨어 잠금 해제

source: Unlocking {} ({})
ko_kr: 잠금 해제 {} ({})

source: Unmatured
ko_kr: 미성숙

source: Unpaid
ko_kr: 미지급

source: Unsigned
ko_kr: 서명되지 않음

source: Unsupported password hash version
ko_kr: 지원하지 않는 비밀번호 해시 버전

source: Unsupported wallet type
ko_kr: 지원하지 않는 지갑 형식

source: Unused
ko_kr: 사용되지 않음

source: Update Check
ko_kr: 업데이트 확인

source: Update check failed
ko_kr: 업데이트 확인 실패

source: Update to Electrum {} is available
ko_kr: Electrum 새 버전 {} 사용 가능

source: Upgrade
ko_kr: 업그레이드

source: Upload a BIP39 mnemonic to generate the seed
ko_kr: BIP39 니모닉을 업로드하여 시드를 생성

source: Upload a master private key
ko_kr: 마스터 개인 키 업로드

source: Use a hardware device
ko_kr: 하드웨어 디바이스 사용

source: Use a master key
ko_kr: 마스터 키 사용

source: Use as server
ko_kr: 서버에서 사용

source: Use change addresses
ko_kr: 변경 주소 사용

source: Use multiple change addresses
ko_kr: 여러 개의 변경 주소를 사용

source: Use proxy
ko_kr: 프록시 사용

source: Use this dialog to add a password to your wallet.
ko_kr: 이 대화 상자로 지갑에 비밀번호를 추가하세요.

source: Use this dialog to change your password.
ko_kr: 이 대화 상자로 비밀번호를 변경하세요.

source: Used
ko_kr: 사용됨

source: Using change addresses makes it more difficult for other people to track your transactions.
ko_kr: 변화 어드레스를 사용하는 것은 더 어렵게 다른 사람이 거래를 추적 할 수있다.

source: Valid.
ko_kr: 유효.

source: Value
ko_kr: 값

source: Verify
ko_kr: 검증

source: Version
ko_kr: 버전

source: Very Strong
ko_kr: 매우 강함

source: Video Device
ko_kr: 비디오 장치

source: View Channel
ko_kr: 채널 보기

source: View invoice
ko_kr: 송장 보기

source: View log
ko_kr: 로그 보기

source: View on block explorer
ko_kr: 블록 탐색기에서보기

source: WARNING
ko_kr: 경고

source: WARNING: ALL your private keys are secret.
ko_kr: 경고 : ALL 개인 키는 비밀이다.

source: Wallet
ko_kr: 지갑

source: Wallet Address
ko_kr: 지갑 주소

source: Wallet Balance
ko_kr: 지갑 잔액

source: Wallet Information
ko_kr: 지갑 정보

source: Wallet Password
ko_kr: 지갑 비밀번호

source: Wallet Seed
ko_kr: 지갑 시드

source: Wallet backup created
ko_kr: 지갑의 백업이 생성되었습니다

source: Wallet change address
ko_kr: 지갑 변경 주소

source: Wallet file not found: {}
ko_kr: 지갑 파일 찾을 수 없음: {}

source: Wallet name
ko_kr: 지갑 이름

source: Wallet receiving address
ko_kr: 지갑 수신 주소

source: Wallet removed: {}
ko_kr: 지갑 제거됨: {}

source: Wallet type
ko_kr: 지갑 유형

source: Wallet with two-factor authentication
ko_kr: 이중 인증 지갑

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Warning!
ko_kr: 경고!

source: Warning: The next address will not be recovered automatically if you restore your wallet from seed; you may need to add it manually. This occurs because you have too many unused addresses in your wallet. To avoid this situation, use the existing addresses first. Create anyway?
ko_kr: 경고 : 시드에서 지갑을 복원 할 경우 다음의 주소가 자동으로 복구되지 않습니다; 수동으로 추가해야 할 수도 있습니다. 사용자의 지갑에 사용하지 않는 주소를 너무 많이 가지고 있기 때문에 발생합니다. 이러한 상황을 방지하려면 먼저 기존 주소를 사용하는 것이 좋습니다. 그래도 만드시겠습니까?

source: Watch-only wallet
ko_kr: 감시 전용 지갑

source: Weak
ko_kr: 약함

source: Wrong signature
ko_kr: 잘못 된 서명

source: You may load a CSV file using the file icon.
ko_kr: 파일 아이콘을 사용하여 CSV 파일을 불러드릴 수 있습니다.

source: Your labels have been synchronised.
ko_kr: 라벨 동기화 되었습니다.

source: Your seed is important!
ko_kr: 당신의 시드는 중요합니다!

source: Your wallet file does not contain secrets, mostly just metadata.
ko_kr: 지갑 파일에는 비밀 정보가 포함되지 않고, 주로 메타데이터만 포함되어 있습니다.

source: Your wallet file is NOT encrypted.
ko_kr: 지갑 파일이 암호화되지 않았습니다.

source: Your wallet file is: {}.
ko_kr: 지갑 파일: {}

source: Your wallet generation seed is:
ko_kr: 사용자 지갑 시드 암호는:

source: Your wallet has {} prepaid transactions.
ko_kr: 지갑에 선불 거래가 {}건 있습니다.

source: Your wallet history has been successfully exported.
ko_kr: 지갑의 내역이 성공적으로 추출되었습니다.

source: Your wallet is not protected.
ko_kr: 지갑이 보호되지 않습니다.

source: Your wallet is password protected and encrypted.
ko_kr: 지갑이 비밀번호로 보호되고 암호화되었습니다.

source: Your {0} were exported to '{1}'
ko_kr: {0}을(를) '{1}'로 내보냈습니다

source: Your {} were successfully imported
ko_kr: {}을(를) 성공적으로 가져왔습니다.

source: Zeros after decimal point
ko_kr: 소수점 후 제로

source: [Clear]
ko_kr: [초기화]

source: [Paste]
ko_kr: [붙여넣기]

source: [Pay]
ko_kr: [지급]

source: [Save]
ko_kr: [저장]

source: [b] - print server banner
ko_kr: [b] - 서버 배너 출력

source: [c] - display contacts
ko_kr: [c] - 연락처 표시

source: [h] - displays this help text
ko_kr: [h] - 이 도움말 텍스트를 표시

source: [i] - display transaction history
ko_kr: [i] - 거래 내역 표시

source: [o] - enter payment order
ko_kr: [o] - 결제 주문 입력

source: [p] - print stored payment order
ko_kr: [p] - 저장된 결제 주문 출력

source: [q] - quit
ko_kr: [q] - 종료

source: [r] - show own receipt addresses
ko_kr: [r] - 영수증 주소 표시

source: [s] - send stored payment order
ko_kr: [s] - 저장된 결제 주문 전송

source: add inputs and outputs
ko_kr: 입출력 추가

source: add peer timed out
ko_kr: 노드 추가 시간 초과

source: address already in wallet
ko_kr: 주소가 이미 지갑에 존재함

source: below relay fee
ko_kr: 릴레이 수수료 이하

source: broadcast successfully
ko_kr: 성공적으로 브로드캐스트됨

source: broadcasting
ko_kr: 브로드캐스트 중

source: can receive
ko_kr: 수신 가능

source: change
ko_kr: 거스름돈

source: contacts
ko_kr: 연락처

source: error
ko_kr: 오류

source: height
ko_kr: 높이

source: high fee rate
ko_kr: 높은 수수료율

source: high fee ratio
ko_kr: 높은 수수료 비율

source: in new channel
ko_kr: 새 채널에서

source: in submarine swap
ko_kr: 서브마린 스왑에서

source: in {} blocks
ko_kr: {} 개의 블록 안

source: initialized
ko_kr: 초기화됨

source: invalid address
ko_kr: 유효하지 않은 주소

source: invalid private key
ko_kr: 유효하지 않은 개인 키

source: invoices
ko_kr: 송장

source: labels
ko_kr: 라벨

source: unknown
ko_kr: 알 수 없음

source: watching only
ko_kr: 보기만 가능

# About|
source: About Electrum
ko_kr: Electrum 소개

# About|
source: Version
ko_kr: 버전

# AddressDetails|
source: Address
ko_kr: 주소

# AddressDetails|
source: Frozen
ko_kr: 동결됨

# AddressDetails|
source: Balance
ko_kr: 잔고

# AddressDetails|
source: Transactions
ko_kr: 거래

# AddressDetails|
source: Label
ko_kr: 라벨

# AddressDetails|
source: Script type
ko_kr: 스크립트 유형

# AddressDetails|
source: Derivation path
ko_kr: 도출 경로

# AddressDetails|
source: Public keys
ko_kr: 공개 키

# AddressDetails|
source: Public key
ko_kr: 공용 키

# AddressDetails|
source: Private key
ko_kr: 개인 전용 키

# AddressDetails|
source: Delete
ko_kr: 삭제

source: Addresses
ko_kr: 주소 목록

# Addresses|
source: Coins
ko_kr: 코인

# Addresses|
source: Freeze
ko_kr: 동결

# Addresses|
source: Unfreeze
ko_kr: 동결 해제

# BIP39RecoveryDialog|
source: Choose an account to restore.
ko_kr: 복구할 계정을 선택하세요.

# BIP39RecoveryDialog|
source: No existing accounts found.
ko_kr: 기존 계정을 찾을 수 없습니다.

# BalanceDetails|
source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

# BalanceDetails|
source: On-chain
ko_kr: 온 체인

# BalanceDetails|
source: Unconfirmed
ko_kr: 미확인

# BalanceDetails|
source: Unmatured
ko_kr: 미성숙

# BalanceDetails|
source: Frozen
ko_kr: 동결됨

# BalanceDetails|
source: Can send
ko_kr: 송신 가능

# BalanceDetails|
source: Can receive
ko_kr: 수신 가능

# BalanceDetails|
source: Open Channel
ko_kr: 채널 열기

# BalanceSummary|
source: Balance
ko_kr: 잔고

# BalanceSummary|
source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

# BalanceSummary|
source: On-chain
ko_kr: 온 체인

# BtcField|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# ChannelDetails|
source: Lightning Channel
ko_kr: 라이트닝 채널

# ChannelDetails|
source: Channel Backup
ko_kr: 채널 백업

# ChannelDetails|
source: State
ko_kr: 상태

# ChannelDetails|
source: Capacity
ko_kr: 수용량

# ChannelDetails|
source: Local balance
ko_kr: 로컬 잔액

# ChannelDetails|
source: Can send
ko_kr: 송신 가능

# ChannelDetails|
source: Unfreeze
ko_kr: 동결 해제

# ChannelDetails|
source: Freeze
ko_kr: 동결

# ChannelDetails|
source: Can receive
ko_kr: 수신 가능

# ChannelDetails|
source: Current feerate
ko_kr: 현재 수수료율

# ChannelDetails|
source: Funding Outpoint
ko_kr: 자금 아웃포인트

# ChannelDetails|
source: Backup
ko_kr: 백업

# ChannelDetails|
source: Close channel
ko_kr: 채널 닫기

# Channels|
source: Open Channel
ko_kr: 채널 열기

# Channels|
source: Do you want to create your first channel?
ko_kr: 첫번째 채널을 생성하시겠습니까?

# CloseChannelDialog|
source: Cooperative close
ko_kr: 합의 닫기

# CloseChannelDialog|
source: Close channel
ko_kr: 채널 닫기

# ConfirmTxDialog|
source: Fee
ko_kr: 수수료

# ConfirmTxDialog|
source: Options
ko_kr: 설정

# ConfirmTxDialog|
source: Use multiple change addresses
ko_kr: 여러 개의 변경 주소를 사용

# ConfirmTxDialog|
source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ko_kr: 경우에 따라 큰 동전을 휴식 하 고 받는 사람 주소를 혼 미 최대 3 변경 주소를 사용 합니다.

# ConfirmTxDialog|
source: This may result in higher transactions fees.
ko_kr: 이 더 높은 거래 수수료가 발생할 수 있습니다.

# CpfpBumpFeeDialog|
source: Bump Fee
ko_kr: 범프 수수료

# CpfpBumpFeeDialog|
source: A CPFP is a transaction that sends an unconfirmed output back to yourself, with a high fee. The goal is to have miners confirm the parent transaction in order to get the fee attached to the child transaction.
ko_kr: CPFP는 확인되지 않은 결과물을 높은 수수료와 함께 본인에게 다시 전송하는 트랜잭션입니다. 목표는 채굴자가 부모 트랜잭션을 확인하도록 하여 자식 트랜잭션에 첨부된 수수료를 받는 것입니다.

# CpfpBumpFeeDialog|
source: Total size
ko_kr: 총 크기

# CpfpBumpFeeDialog|
source: Total fee
ko_kr: 수수료 총액

# ExceptionDialog|
source: Sorry!
ko_kr: 죄송합니다!

# ExceptionDialog|
source: Something went wrong while executing Electrum.
ko_kr: Electrum 실행 중 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

# ExceptionDialog|
source: Show report contents
ko_kr: 보고서 내용 표시

# ExceptionDialog|
source: Please briefly describe what led to the error (optional):
ko_kr: 오류 발생 원인을 간략히 설명해주세요 (선택 사항):

# ExceptionDialog|
source: Do you want to send this report?
ko_kr: 이 리포트를 보내시겠습니까?

# ExceptionDialog|
source: Send Bug Report
ko_kr: 버그 신고 및 송신

# ExceptionDialog|
source: Not Now
ko_kr: 나중에

# ExceptionDialog|
source: Error
ko_kr: 오류

# ExportTxDialog|
source: Copy
ko_kr: 복사

# ExportTxDialog|
source: Share
ko_kr: 공유

# FeeMethodComboBox|
source: ETA
ko_kr: 예상 시간

# FeeMethodComboBox|
source: Mempool
ko_kr: 메모리 풀

# FeePicker|
source: Target
ko_kr: 목표

# FeePicker|
source: Mining fee
ko_kr: 수수료

# FiatField|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# GenericShareDialog|
source: Copy
ko_kr: 복사

# GenericShareDialog|
source: Share
ko_kr: 공유

# History|
source: Local
ko_kr: 로컬

# History|
source: Mempool
ko_kr: 메모리 풀

# ImportAddressesKeysDialog|
source: Import
ko_kr: 가져오기

# ImportChannelBackupDialog|
source: Import channel backup
ko_kr: 채널 백업 가져오기

# ImportChannelBackupDialog|
source: Import
ko_kr: 가져오기

# InvoiceDialog|
source: Lightning Invoice
ko_kr: 라이트닝 송장

# InvoiceDialog|
source: Address
ko_kr: 주소

# InvoiceDialog|
source: Description
ko_kr: 설명

# InvoiceDialog|
source: Max
ko_kr: 최고점

# InvoiceDialog|
source: Payment hash
ko_kr: 해시 결제

# InvoiceDialog|
source: Fallback address
ko_kr: 대체 주소

# InvoiceDialog|
source: Save
ko_kr: 저장

# InvoiceDialog|
source: Payment sent.
ko_kr: 결제 보냈습니다.

# Invoices|
source: Delete
ko_kr: 삭제

# LightningPaymentDetails|
source: Paid
ko_kr: 결제 완료

# LightningPaymentDetails|
source: Date
ko_kr: 날짜

# LightningPaymentDetails|
source: Label
ko_kr: 라벨

# LightningPaymentDetails|
source: Payment hash
ko_kr: 해시 결제

# LightningPaymentDetails|
source: Preimage
ko_kr: 역상

# LnurlPayRequestDialog|
source: Description
ko_kr: 설명

# LnurlPayRequestDialog|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# LnurlPayRequestDialog|
source: Message
ko_kr: 메시지

# LnurlWithdrawRequestDialog|
source: Description
ko_kr: 설명

# LnurlWithdrawRequestDialog|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# MessageDialog|
source: Question
ko_kr: 질문

# MessageDialog|
source: Message
ko_kr: 메시지

# MessageDialog|
source: No
ko_kr: 아니오

# NetworkOverview|
source: Network
ko_kr: 네트워크

# NetworkOverview|
source: On-chain
ko_kr: 온 체인

# NetworkOverview|
source: Status
ko_kr: 상태

# NetworkOverview|
source: Server
ko_kr: 서버

# NetworkOverview|
source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

# NetworkOverview|
source: Proxy
ko_kr: 프록시

# NewWalletWizard|
source: Error
ko_kr: 오류

# NostrConfigDialog|
source: Nostr relays
ko_kr: Nostr 릴레이

# NostrSwapServersDialog|
source: Fee
ko_kr: 수수료

# OpenChannelDialog|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# OpenChannelDialog|
source: Max
ko_kr: 최고점

# OpenChannelDialog|
source: Open Channel
ko_kr: 채널 열기

# OpenChannelDialog|
source: Error
ko_kr: 오류

# OpenChannelDialog|
source: Channel established.
ko_kr: 채널이 생성되었습니다.

# OpenWalletDialog|
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# PasswordDialog|
source: Enter Password
ko_kr: 비밀번호 입력

# PasswordDialog|
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# PasswordStrengthIndicator|
source: Weak
ko_kr: 약함

# PasswordStrengthIndicator|
source: Medium
ko_kr: 중급

# PasswordStrengthIndicator|
source: Strong
ko_kr: 강

# PasswordStrengthIndicator|
source: Very Strong
ko_kr: 매우 강함

source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

# Preferences|
source: Language
ko_kr: 언어 선택

# Preferences|
source: Please restart Electrum to activate the new GUI settings
ko_kr: 새로운 GUI 설정을 활성화 일렉 트럼을 다시 시작하십시오

# Preferences|
source: Base unit
ko_kr: 기본 유닛

# Preferences|
source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

# Preferences|
source: Create recoverable channels
ko_kr: 복구 가능한 채널 만들기

# Preferences|
source: Advanced
ko_kr: 고급 설정

# ProxyConfig|
source: Address
ko_kr: 주소

# ProxyConfig|
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# RbfBumpFeeDialog|
source: Bump Fee
ko_kr: 범프 수수료

# RbfBumpFeeDialog|
source: Method
ko_kr: 메소드

# RbfBumpFeeDialog|
source: New fee
ko_kr: 새 수수료

# RbfBumpFeeDialog|
source: Options
ko_kr: 설정

# RbfBumpFeeDialog|
source: Enable output value rounding
ko_kr: 출력값 반올림 활성화

# RbfBumpFeeDialog|
source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ko_kr: 경우에 따라 큰 동전을 휴식 하 고 받는 사람 주소를 혼 미 최대 3 변경 주소를 사용 합니다.

# RbfBumpFeeDialog|
source: This may result in higher transactions fees.
ko_kr: 이 더 높은 거래 수수료가 발생할 수 있습니다.

# RbfCancelDialog|
source: New fee
ko_kr: 새 수수료

# ReceiveDetailsDialog|
source: Message
ko_kr: 메시지

# ReceiveDetailsDialog|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# ReceiveDetailsDialog|
source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

# ReceiveDetailsDialog|
source: Amount too low
ko_kr: 잔액이 부족합니다.

# ReceiveDialog|
source: Status
ko_kr: 상태

# ReceiveDialog|
source: Message
ko_kr: 메시지

# ReceiveDialog|
source: Amount
ko_kr: 결제 금액

# ReceiveDialog|
source: Payment Request
ko_kr: 결제 요청이 만료되었습니다

# ReceiveRequests|
source: Delete
ko_kr: 삭제

# RequestExpiryComboBox|
source: 10 minutes
ko_kr: 10분

# RequestExpiryComboBox|
source: 1 hour
ko_kr: 1시간

# RequestExpiryComboBox|
source: 1 day
ko_kr: 1일

# RequestExpiryComboBox|
source: 1 week
ko_kr: 1주일

# RequestExpiryComboBox|
source: Never
ko_kr: 안 함

# ScanDialog|
source: Cancel
ko_kr: 취소

# ServerConfig|
source: Server
ko_kr: 서버

# ServerConfig|
source: Connected
ko_kr: 연결됨

# ServerConfig|
source: Other known servers
ko_kr: 다른 알려진 서버

# ServerConnectWizard|
source: Next
ko_kr: 다음 것

# SignVerifyMessageDialog|
source: Address
ko_kr: 주소

# SignVerifyMessageDialog|
source: Message
ko_kr: 메시지

# SignVerifyMessageDialog|
source: Signature
ko_kr: 서명

# SignVerifyMessageDialog|
source: Sign
ko_kr: 사인

# SignVerifyMessageDialog|
source: Verify
ko_kr: 검증

# SwapDialog|
source: Server fee
ko_kr: 서버 요금

# SwapDialog|
source: Mining fee
ko_kr: 수수료

# SwapDialog|
source: Cancel
ko_kr: 취소

# SweepDialog|
source: Sweep private keys
ko_kr: 개인 키를 스윕

# SweepDialog|
source: A few examples
ko_kr: 예시

# TermsOfUseWizard|
source: Next
ko_kr: 다음 것

# TxDetails|
source: Transaction is unrelated to this wallet.
ko_kr: 거래는 이 지갑과 관련이 없습니다.

# TxDetails|
source: Amount received in channels
ko_kr: 채널에서 얻은 금액

# TxDetails|
source: Amount withdrawn from channels
ko_kr: 채널에서 인출한 금액

# TxDetails|
source: Status
ko_kr: 상태

# TxDetails|
source: Date
ko_kr: 날짜

# TxDetails|
source: Label
ko_kr: 라벨

# TxDetails|
source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

# TxDetails|
source: Sign
ko_kr: 사인

# TxDetails|
source: Broadcast
ko_kr: 방송

# TxDetails|
source: Save
ko_kr: 저장

# TxDetails|
source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
ko_kr: 주의: 이것은 오프라인 거래입니다. 네트워크에 표시하려면 이를 브로드캐스트해야 합니다.

# TxDetails|
source: Error
ko_kr: 오류

# WCConfirmSeed|
source: Your seed is important!
ko_kr: 당신의 시드는 중요합니다!

# WCConfirmSeed|
source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
ko_kr: 만약 당신이 당신의 시드를 잃으면, 당신은 영구적으로 당신의 돈을 잃게 됩니다.

# WCConfirmSeed|
source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
ko_kr: 시드를 제대로 저장했는지 확인을 위해 여기에 다시 입력하십시오.

# WCCreateSeed|
source: This seed will allow you to recover your wallet in case of computer failure.
ko_kr: 이 시드는 컴퓨터가 고장났을 경우 사용자의 지갑을 복구할 수 있도록 합니다.

# WCCreateSeed|
source: WARNING
ko_kr: 경고

# WCCreateSeed|
source: Never disclose your seed.
ko_kr: 당신의 씨앗을 공개하지 마십시오. 웹 사이트에 입력하지 마십시오.

# WCCreateSeed|
source: Never type it on a website.
ko_kr: 결코 웹사이트에 그것을 입력 합니다.

# WCCreateSeed|
source: Do not store it electronically.
ko_kr: 전자적인 방법으로 저장히지 마세요.

# WCCreateSeed|
source: Your wallet generation seed is:
ko_kr: 사용자 지갑 시드 암호는:

# WCEnterExt|
source: Note that this is NOT your encryption password.
ko_kr: 주의: 암호화 비밀번호가 아님에 유의하세요.

# WCHaveMasterKey|
source: Please enter the master public key (xpub) of your cosigner.
ko_kr: 공동 서명자의 마스터 공개 키(xpub)를 입력하세요.

# WCHaveMasterKey|
source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
ko_kr: 그들에게 계약할 수 있기를 원한다면 그들의 가장 중요한 사적인 키(xprv) 를 입력하세요.

# WCHaveMasterKey|
source: Please enter your master private key (xprv).
ko_kr: 마스터 비밀 키(xprv)를 입력해 주세요.

# WCHaveSeed|
source: BIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ko_kr: 일렉트럼은 BIP39 시드를 가져와 사용자가 다른 지갑에 있는 자금을 사용할 수 있게 합니다.

# WCHaveSeed|
source: BIP39 seeds do not include a version number, which compromises compatibility with future software.
ko_kr: BIP39 시드는 버전 넘버를 포함하지 않으므로 미래 지갑 소프트웨어와 호환되지 않을 수 있습니다.

# WCHaveSeed|
source: SLIP39 seeds can be imported in Electrum, so that users can access funds locked in other wallets.
ko_kr: SLIP39 시드는 Electrum에 가져올 수 있어, 타 지갑의 잠긴 자금에 접근할 수 있습니다.

# WCHaveSeed|
source: Seed Type
ko_kr: 시드 유형

# WCHaveSeed|
source: Enter cosigner seed
ko_kr: 공동 서명자 시드 입력

# WCImport|
source: Enter a list of Bitcoin addresses (this will create a watching-only wallet), or a list of private keys.
ko_kr: 비트코인 주소 목록 (조회 전용 지갑이 생성됨) 혹은 개인 키 목록을 입력하세요.

# WCKeystoreType|
source: Create a new seed
ko_kr: 새로운 시드 만들기

# WCKeystoreType|
source: I already have a seed
ko_kr: 이미 시드를 갖고 있습니다

# WCKeystoreType|
source: Use a master key
ko_kr: 마스터 키 사용

# WCKeystoreType|
source: Use a hardware device
ko_kr: 하드웨어 디바이스 사용

# WCProxyConfig|
source: Proxy
ko_kr: 프록시

# WCScriptAndDerivation|
source: Choose the type of addresses in your wallet.
ko_kr: 사용자 지갑의 주소 종류를 선택하세요.

# WCScriptAndDerivation|
source: Derivation path
ko_kr: 도출 경로

# WCScriptAndDerivation|
source: Detect Existing Accounts
ko_kr: 이미 존재하는 계정 찾기

# WCServerConfig|
source: Server
ko_kr: 서버

# WCWalletName|
source: Wallet name
ko_kr: 지갑 이름

# WCWalletType|
source: Wallet with two-factor authentication
ko_kr: 이중 인증 지갑

# WCWalletType|
source: Multi-signature wallet
ko_kr: 다중서명 지갑

# WCWalletType|
source: Import Bitcoin addresses or private keys
ko_kr: 비트코인 주소 또는 개인 키 가져오기
